  본 프로그램은 사용에 아무런 제한이 없는 프리웨어입니다.

Open Metronome은 기본적인 메트로놈 기능은 물론, 사용자가 직접 다양한 악기를 지정해서 메트로놈으로 사용이 가능한 프로그램입니다.

MIDI 버전은 따로 설치할 필요없이 그냥 실행하면 바로 사용이 가능하고 WAV 버전은 윈도에 설치를 해야 사용이 가능합니다. 기본적인 구성은 동일하지만 WAV 버전의 음이 더 현실감 있게 나타납니다.

메트로놈은 스트레이트 메트로놈을 사용하거나 Smiple Measure, 사용자 지정중 사용이 가능합니다.

스트레이트 메트로놈은 하나의 소리를 지정된 템포에 맞게 들려주는 메트로놈 기능에 가장 충실하며, Smiple Measure는 박자를 정확하게 확인할 수 있는 방식으로 되어 있습니다. Custom은 사용자가 1 ~ 9 번 까지의 번호를 입력해서 해당 번호의 악기 소리를 들려주게 됩니다. 

악기는 마우스로 선택하면 나오는 다양한 악기를 선택할 수 있고 이렇게 만들어진 소리 형식을 Save 버튼을 눌러서 프리셑으로 저장할 수 있습니다.


☞ 실행 또는 설치방법
다운 받은 프로그램을 실행하시어 지시에 따라 설치를 하면 됩니다. 
   
       본 리뷰는 SimFile에서 제공하며, 사전 동의 없이 무단으로 사용하실 수 없습니다. 
